Ich heiße Hugh Mtshali. Ich komme aus Südafrika.
Ich bin der CEO und ein Geschäftsmann und von Beruf bin ich ein analytischer Chemiker.
Und neben mir ist meine Geschäftspartnerin.
Eines meiner Tätigkeiten ist die Herstellung von Gesundheitsprodukten.
Es ist eines der wichtigsten Produkte in Südafrika, und wir beliefern damit die Regierung von Südafrika.
Das Geschäft besteht seit mehr als zwanzig Jahren.
Irgendwann vor etwa zehn Jahren hatten wir einige Probleme in dem Unternehmen.
Das Unternehmen hatte finanzielle Probleme; dann hatten wir Attacken.
Während dieser Attacken dachten wir: "Was läuft falsch?"
Wir wandten uns an Drittanbieter, dass sie vorbeikommen und unser Produkt testen, um zu sehen, ob etwas nicht stimmte
oder ob es irgendetwas gab, das wir verbessern könnten.
Dann fanden wir heraus, dass mit unserem Produkt alles in Ordnung war .
Ich versuchte, mit einigen einflussreichen Leuten zu sprechen, um zu sehen, welche Art von Intervention
sie bei dieser ganzen Herausforderung, die wir durchmachten, machen könnten.
Unser Geschäft ernannte mehr als zweihundert Personen, und die meisten von ihnen waren schwarze Frauen, Arbeitslose.
Also dachten wir uns: "Lasst sie uns aus Armut und Arbeitslosigkeit herausholen und ihnen anständige Arbeit geben."
Aber dann als diese Herausforderungen aufkamen, weil wir das Produkt nicht verkaufen konnten,
weil es nicht genehmigt werden konnte, es zu testen.
Wir gingen los um eine Finanzierung von einer Bank in Südafrika zu erhalten.
Und irgendwann führte dieser Angriff dazu, dass wir die Schulden nicht mehr tilgen konnten.
Dann gerieten wir in Probleme und es ging einfach so weiter. Und es beeinträchtigte mich wirklich sehr.
Irgendwann kamen wir von einem Ort in Pumalanga und ich stellte fest, dass mein Blutdruck sehr hoch war.
Das war also der Stress, den das Geschäft persönlich auf mich ausübte.
Ich war also etwa eine Woche im Krankenhaus und hatte einen Bluthochdruck von etwa 220, was einen Schlaganfall hervorrufen könnte.
Nachdem wir von der Bank Hilfe erhalten hatten, konnten wir die Schulden nicht begleichen.
Wir versuchten alles. Wir versuchten alles menschlich Mögliche.
Meine Kollegin neben mir erzählte mir immer wieder von Emmanuel TV:
"Versuche Emmanuel TV, bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua."
Und dann sagte ich: "Ok, ich werde es irgendwann mal ausprobieren."
Und dann schickte uns die Bank diese Papiere, Forderungsschreiben,
was bedeutete, dass sie ihr Geld wollten; ansonsten würden wir Schwierigkeiten bekommen.
Es belastete meine Frau, Naomi, sehr.
Und dann wollten wir diese Reise nach New York unternehmen,
wo meine Tochter studierte. Irgendwann wollte sie die Reise absagen und sagte:
"Wie können wir verreisen, während wir diese Qual durchmachen?"
Sie meinte: "Wir wollen nicht, dass unsere Häuser, unsere Immobilien gepfändet werden."
Also sagte ich:" Ok, wir machen einen Plan."
Dann griff ich den Rat meiner Geschäftspartnerin auf
und sagte: "Wir beten einfach zusammen mit Prophet T.B. Joshua, wenn er uns dazu auffordert, den Bildschirm zu berühren."
Was ich also tat, war, dass ich diese Papiere von der Bank nahm und als er uns aufforderte, mitzubeten,
nahm ich diese Papiere und hielt sie an den Bildschirm. Und die Schulden waren Abermillionen von Rand, viele Millionen.
Also hielt ich die Papiere an den Bildschirm.
Die Papiere von der Bank?
Von der Bank. Das waren Forderungsschreiben und das war eine ernste Angelegenheit.
Ich nahm sie und betete mit.
Als ich meine Papiere an den Bildschirm hielt, spürte ich eine Energie.
Sie fühlten...?
Energie. Ich werde es in menschlicher Sprache ausdrücken: "Zzz!" Ok?
Das war also offensichtlich die Kraft Gottes. Es geschah, ich legte die Papiere beiseite.
Meine Frau sagte immer wieder: "Warum gehen wir?"
Wir gingen und ich sagte ihr immer wieder: "Weißt du, die Dinge werden in Ordnung sein. Habe keine Angst."
Und neun Tage später, als wir im Ausland waren, sah ich diesen E-Mail-Brief der Bank.
Ich las es einmal, zweimal, dreimal. Es besagte immer wieder dasselbe: "Die Schulden wurden erlassen."
Ich sagte: "Nein, das kann nicht sein."
Lasst uns für unseren Herrn Jesus klatschen!
Danach, weil ich meiner Frau nicht etwas zeigen wollte, dessen ich nicht sicher war,
denn dann würde ich einen übergezogen bekommen.
Ich war dann stark genug in meinem Entschluss, es meiner Frau zu zeigen.
Ich wollte noch nicht einmal reden oder etwas sagen.
Ich zeigte ihr nur den Brief. Sie las es. Sie weinte.
Sie sagte: "Ist es echt?" Ich sagte: "Nun, das ist es, was es besagt."
Also las sie es noch einmal. Ich dachte dann: "Ok, lass mich unsere Geschäftspartner in Südafrika anrufen,
um zu sagen: "Lesen wir dasselbe? Lest Ihr, was ich lese?"
Dann sagten sie: "Hugh, wir haben deswegen nach dir gesucht."
Im Grunde besagte der Brief: "Die Schulden wurden erlassen.
Sie haben einen Tag Zeit, um zu unterzeichnen, dass Sie bestätigen, ob Ihre Schulden erlassen werden sollen oder nicht."
Nummer 1. Nummer 2 besagte: "Sie wurden ausgewählt, dass sie für ein bestimmtes Programm qualifiziert sind."
Für was ich nie einen Antrag gestellt hatte.
So...
Herr Hugh Mtshali & Geschäftspartnerin
Emmanuel TV Zeugnis
Also wurde ich gleichzeitig mit zwei Wundern gesegnet.
Ich unterzeichnete es natürlich sofort und schickte es zurück nach Südafrika.
Wir prüften, ob dieser Brief authentisch war und ja, er war authentisch.
Wir sprachen mit der Bank; die Bank sagte: "Wir haben auf Ihre Unterschrift gewartet."
Also dachte ist, dass es sehr wichtig für mich ist.
Ich bin das erste Mal hier in The SCOAN, um dieses wunderbare Zeugnis zu teilen.
Ich hätte es nicht versteckt, weil man vor Gott keine Dinge verbirgt. Es wäre eine Travestie.
Ich wollte diesen Segen von Gott. Ich habe Ihn also getestet und Er hat zur richtigen Zeit eingegriffen.
Es zeigt also, dass Gottes Zeitplan perfekt war, denn während dieser Reise war es traumatisch.
Ich war meiner Frau gegenüber tapfer: "Es wird alles gut werden", obwohl ich mir Sorgen machte.
Aber ich hatte diesen Glauben, dass ich Gott eine Chance geben sollte.
Die Schulden sind gleich Null. Ich bin hier, um vor den wunderbaren Menschen dieses Zeugnis abzulegen.
Herr Hugh Mtshali & Geschäftspartnerin
Emmanuel TV Zeugnis
Gebt Gott immer eine Chance. Vertraue auf Ihn.
Er ist die größte Intervention, Strategie, Plan - wie auch immer Ihr es nennen mögt.
Ganz gleich, ob Ihr ein Geschäftsführer, ein Vorsitzender seid, ganz gleich, ob Ihr über hundert Jahre Erfahrung im Geschäft haben,
was auch immer Ihr seid - vertraut auf den lebendigen Gott, gebt Ihm eine Chance und Er wird für Euch da sein.
Lasst uns noch mal für unseren Herrn Jesus klatschen.
Ja, in der Tat ist es offensichtlich, dass nachdem unser Bruder alle seine emotionalen und geistigen Ressourcen aufgebraucht hatte,
er sich definitiv auf Jemanden verlassen musste, der schlauer, stärker und weiser ist, der unser Herr und Retter Jesus Christus ist.
Und heute können wir den Beweis unseres Herrn und Erretters Jesus Christus sehen,
der Ihr Leben und Geschäft tatsächlich im großen Sinne verändert hat.
Wir danken Gott für Ihr Leben und möchten Ihnen nur sagen,
jetzt, da der allmächtige Gott diese wunderbare Sache für Sie getan hat, ehren Sie Ihn weiterhin,
folgen Sie Ihm und erhalten Sie Anweisungen von Ihm,
und wir beten, dass der allmächtige Gott Ihnen die Gnade geben wird, ein guter Anführer zu sein,
in Jesu Namen.
Lasst uns noch einmal für unseren Herrn Jesus klatschen.
TT: Mel Flowers 31/12/2018